"МАЛХОЛЛАНД ДРАЙВ"
Почему остановились?
Что это вы задумали?
Выходи из машины.
Франклин Авеню.
Бульвар Сансет.
Ребята нашли пистолет под задним
сиденьем Кадиллака.
Да, я его видел.
Возможно, он ни при чём.
Возможно.
На какой-нибудь из девушек есть
жемчужные серьги?
Нет.
Вполне возможно, была ещё одна девушка.
Да, возможно.
Уинкис.
Я хотел зайти сюда.
В "Уинкис"?
В этот "Уинкис".
В этот. Почему именно в этот?
Даже неудобно говорить.
Не стесняйся.
- Это место я видел во сне.
- Вот как?
Ты понимаешь?
Итак, ты видел это место во сне.
Расскажи мне.
Это уже во второй раз.
Один и тот же сон.
Снилось мне, как будто я сижу здесь.
Это ни день, ни ночь.
Странное нечто.
Но выглядит всё, как здесь.
Кроме света, конечно.
И я боюсь людей, которые сидят здесь.
Из всех людей только ты стоишь у стойки.
Там, в углу.
Тебя трясёт от страха.
В обоих снах.
Оттого что тебе страшно,
мне становится ещё страшнее, но...
Затем я понимаю, что это...
...там.
Стоит человек.
Это он наводит ужас.
Я вижу его сквозь стену.
Я вижу его лицо.
Представить не могу, что бы со мной
было, если бы я увидел его в реальности.
Вот так.
То есть, ты хотел посмотреть,
нет ли его здесь?
Я хотел избавиться от этого кошмара.
Что ж, ясно.
Он там, за рестораном.
Да? Да? Что с тобой? Да?
Ты слышишь? Да?
Алло?
Девушку ещё не нашли.
- Слушаю.
- Ничего.
Не могу поверить
Добро пожаловать в Лос-Анджелес!
Ну, время прощаться, Бетти.
Так было приятно лететь с тобой.
Мне повезло, что я с Вами поговорила.
Спасибо, Ирэн. Я ужасно нервничала.
- Жду твоего появления на большом экране.
- Договорились, Ирэн.
Ведь это моя мечта.
Счастливо, Бетти.
- Береги себя. Очень тебя прошу.
- Хорошо.
- Ещё раз спасибо.
- У дачи.
Бетти, я рад знакомству.
У дачи тебе в этом мире.
Благодарю.
- Счастливо.
- Счастливо!
- Мои вещи...
- Куда Вам?
Хейвенхёрст, дом 16.
Поехали.
Управляющий.
Ставлю 10 баксов, ты - Бетти.
Да, я, миссис Ленуа.
Вы ведь миссис Ленуа?
Да, собственной персоной, во всей красе.
Приятно познакомиться.
Зови меня просто Коко.
Все меня так зовут.
Я возьму ключи. Подожди.
Хорошо, Коко!
Уэлкинс! Уэлкинс!
Если ещё раз ваша собака нагадит под окнами,
я сделаю из её мерзкой задницы бифштекс!
- У тебя нет животных?
- Нет, нет, нет. Нет.
Я разрешаю держать их, просто есть
причины, по которым я их не люблю.
Знаешь, здесь однажды жил один мужчина,
у которого был огромный кенгуру.
Господи, ты и представить не можешь,
во что превратил этот кенгуру наш двор.
Ну, пойдём в квартиру твоей тёти.
Она тебе понравится.
Так хочется взглянуть.
Здесь просто замечательно.
- Я же говорила.
- Я в восторге.
Что ж, раз вы с тётей обо всём
договорились, держи ключи.
- Если понадобится что-нибудь, зови.
- Хорошо.
В доме все ко мне очень хорошо относятся,
иначе бы их просто здесь не было.
Я тебя познакомлю со всеми,
если захочешь.
Ну, если не захочешь, я не обижусь.
Ой, я прошу прощения. Тётя не сказала,
что здесь кто-то будет. Извините.
Ничего.
Я племянница Рут. Меня зовут Бетти.
Наверное, она говорила о моём приезде?
Со мной случилось несчастье,
и я пришла сюда.
Я поняла. Я видела платье.
Сочувствую. С Вами всё в порядке?
Что произошло?
Авто...
Автокатастрофа.
Вы не пострадали?
Наверное, нет. Я просто хотела
принять душ.
Да, что же это я? Не буду Вам мешать,
пойду распакую чемоданы.
Как Вас зовут?
Потом, ладно. Извините, я выхожу.
Рита Хэйворт.
Меня зовут Рита.
Ясно.
Ты работаешь с моей тётей?
Нет, я...
Извини, это меня совсем не касается. Я...
Она симпатичная.
Она разрешила мне пожить у неё, пока она
снимается в кино, где-то в Канаде.
Я думаю, ты об этом знаешь.
У меня и через миллион лет не будет
такой квартиры.
Если, конечно, я не стану великой
кинозвездой.
Хотя я мечтаю быть великой актрисой,
а не кинозвездой.
Но некоторым удаётся быть
и тем, и другим.
Наверное, тебе интересно, зачем я сюда
приехала?
Ой, что я болтаю? Я в таком
возбуждении, оттого что я здесь.
Я ведь приехала из Глубокой Реки,
из Онтарио, сюда, в город моих снов.
Можешь представить, что я испытываю?
Ну-ка, садись.
Где-нибудь болит?
- О, надо вызвать доктора.
- Не надо.
- Но это может быть серьёзно.
- Нет, я... Я хочу спать.
Если у тебя сотрясение,
ты не должна спать.
Мне станет гораздо лучше, если я здесь
прилягу и посплю.
Наслаждайся жизнью. Люблю.
Тётя Рут.
Знаешь, Адам, существуют предложения,
которые нельзя игнорировать.
Есть люди, которые просят тебя
кое-что сделать.
И я уверен, что ты с удовольствием
их поддержишь.
О чём ты говоришь?
О непредвзятости.
Ты сейчас подбираешь актрису
на главную роль.
И я прошу тебя не замыкаться на своём
мнении.
Извините. Пожалуйста.
Какой был в прошлый раз?
Ладно. Попробуем следующий.
Ему не понравится.
Увидим.
А-а, братья Кастельяни!
Позвольте вас представить.
Да, прошу вас, садитесь.
Это мистер Д'Арби. Вы уже знакомы.
А это режиссёр Адам Кешир
и его администратор Роберт Смит.
Камилла Роудс.
О, да. Она очень хорошенькая.
Не хотите что-нибудь выпить? Или...
- Эспрессо.
- Ничего.
Для чего фотография?
Один Эспрессо.
Нет, больше ничего.
На этот раз Эспрессо Вам понравится.
Я-то знаю, как трудно Вам в этом угодить.
Именно этот Эспрессо мне очень хвалили.
Для чего эта фотография?
В качестве рекомендации.
Рекомендации для тебя, Адам.
Это не рекомендация.
Это девушка.
Девушка? Для чего?
В чём дело, Рэй?
Мы хотим включить её в список
кандидаток на роль.
Вам будет приятно узнать, что эта роль
вызывает большой интерес.
Интерес?
Шесть великолепных актрис хотят
эту роль.
Эта девушка.
- Рэй, разберись-ка!
- Перестань. Уймись, Адам.
Что ты сказал?
Это невозможно! Невозможно!
Салфетку.
Пардон?
Салфетку!
Извините.
Конечно.
Что-нибудь ещё?
- Дерьмо!
- Извините, мне его очень хвалили.
В мире он считается
самым изысканным Эспрессо!
Что происходит? Она ни за что не будет
сниматься в моём фильме!
Молчать!
Эта девушка.
Так, эта девушка не снимается
в моём фильме!
Это уже не твой фильм.
Эта девушка.
Это лимузин братьев Кастельяни?
- Таких, в чёрных костюмах?
- Да.
- Ясно. Я сейчас вернусь.
Машина Кастельяни?
Отвали, парень
Хорошо.
Добрый день, мистер Рок.
Её зовут Камилла Роудс.
Но режиссёр не согласен.
Вы хотите заменить его?
Я знаю, они сказали...
И?
И значит, мы должны...
Так?
Всё остановить. Есть что-нибудь, что...
Вы хотите, чтобы мы всё остановили?
Тогда мы всё остановим.
Да, браток, просто неслыханно.
Кто мог предвидеть, что такое случится!
Невероятная история, правда?
И не говори. Бывает же такое.
Ты, приятель, классно выглядишь.
- Чем сейчас занимаешься?
- Делаю кое-что для своего заказчика.
- Да?
- Да.
- На это можно жить?
- Сам знаешь.
Знаю, приятель.
Конуру мою видишь?
Тяжёлые времена пошли.
Ну, не всё так плохо, браток.
Ты ведь избежал неприятностей?
Да! Хотя это было нечто.
Ты ведь развеселился, правда?
Да, да, да, забавная история.
Чёртова катастрофа!
А это что такое? Это и есть знаменитая
чёрная книжка Эда?
История всего мира.
В телефонных номерах.
О, чёрт!
Помогите! Мне больно!
Пусти!
Эй, парень. Она серьёзно ранена!
Ты можешь зайти сюда и позвонить в больницу?
Слышишь? Я кому говорю? Она сейчас
умрёт! Звони в больницу!
Ну, что ты стоишь? Я не шучу!
- Мне одному не справиться с такой тушей!
- Нет! Отстань.
Эй, парень.
Чёрт!
Хорошо, тётя Рут, я постараюсь.
Да, буду зубрить текст для прослушивания,
пока не выучу его наизусть.
Расположусь на твоём шикарном кожаном
диване или во дворе за чашечкой кофе,..
...как обычная кинозвезда.
О, кстати, у меня был шок, когда я
увидела здесь Риту.
Вхожу в ванную, а она там душ принимает.
Рита.
Твоя подруга.
С ней произошло несчастье.
Рита. Подожди.
Нет, Коко сама открыла дверь.
Нет, она её не видела.
Она спит.
Я уверена, найдётся какое-то объяснение,
тётя Рут.
Пожалуйста, не волнуйся.
Не нужно никакой полиции.
Ты проснулась.
Кажется, произошла ошибка.
Я думала, ты знаешь мою тётю
и гостишь у неё.
Но я говорила с ней по телефону.
Она просит вызвать полицию.
Рита?
Я... Я запуталась.
В чём дело?
Я думала, что сон мне поможет.
Я думала, что когда проснусь...
Да что с тобой?
Я не знаю, кто я.
- Не понимаю, ты же Рита.
- Нет, не Рита.
Я не помню своё имя.
Я не знаю, кто я.
Твоя сумка.
Там наверняка есть документы.
Ты можешь заглянуть в неё.
Да, но открой её.
Ты ничего не хочешь?
Не здесь. Спасибо.
- Может, выпить?
- Нет, не надо.
Разве что сигарету,
если у тебя есть.
Да, конечно, возьми у меня в кармане.
Новые девушки не появлялись?
Нет. Никого не видела.
Брюнетка. Немного потасканная.
Нет.
Ты уж не забудь про мою просьбу,
детка.
- Хорошо.
- Я в тебе не сомневаюсь.
Эти деньги...
Ты не помнишь, откуда они взялись?
А когда ты думаешь о них -
о деньгах и ключе,..
...они тебе ни о чём не напоминают?
Там что-то...
Что-то есть.
- Что ты сказала?
- Всех уволили.
- Кто всех уволил?
- Рэй.
Слушай, это не телефонный разговор.
Съёмки остановлены. Все ушли.
Приезжай сюда, Адам.
Нет.
Поговори с Рэем. Тебе надо всё уладить.
- Я еду домой.
- Домой?
Приезжай. Нам надо что-то делать.
Ты не должен сдаваться, Адам.
Я еду домой, Синтия.
Адам, послушай, это на тебя непохоже,
приезжай, наверняка можно что-то придумать.
Я еду домой.
Интересно, куда ты ехала?
Малхолланд драйв.
Малхолланд драйв?
Да, я ехала туда, на Малхолланд драйв.
Возможно, там и была катастрофа.
Надо позвонить в полицию
и всё узнать.
- Что ты? Нет.
- Необязательно называть себя.
Можно позвонить из автомата.
Давай.
Представь себе, что мы играем в кино.
Мы можем назваться другими именами.
И к тому же я хочу прогуляться.
Приехала в Голливуд и ничего ещё не видела.
Выйдем на улицу, а там посмотрим.
Ладно.
Но только...
...чтобы узнать.
Чтобы узнать, был ли несчастный случай
на Малхолланд драйв.
Джини Клин.
Лоррейн?
Ты дома?
Да, дома!
Постарайся забыть про это.
Тебе же будет лучше.
Что стоишь? Какого чёрта!
Что ты делаешь?
Мои драгоценности!
Подонок! Ты подонок!
Возможно, он расстроен, Лоррейн.
Что ты делаешь?
Прекрати! Прекрати! Прекрати!
Ублюдок!
Мне же больно!
Не поступай так со своей женой, парень,
что бы она ни сделала.
Вышвырни его! Вышвырни!
Пошёл к чёрту!
Убирайся!
Вон отсюда!
Спрячем их.
Вон автомат!
Управление полиции.
Я хотела бы узнать об автокатастрофе
на Малхолланд драйв.
Я соединю Вас с дорожной полицией.
- Сержант Бейкер.
- Здравствуйте. Я бы хотела...
В общем, этой ночью я слышала треск.
Словно разбилась машина.
Скажите, на Малхолланд драйв
действительно была автокатастрофа?
Да, была.
- А что же там произошло?
- Не могу сказать.
- Пострадавших нет?
- Могу я узнать Ваше имя?
Да, всё так и есть.
Больше он ничего не сказал, но я знаю,
что это была именно та катастрофа.
Об этом могли напечатать в газетах.
Пойдём-ка выпьем по чашке кофе.
Наверное, это случилось очень поздно.
Ничего нет?
Нет ничего.
Ну и ладно.
Спасибо.
Дайана.
"Уинкис" бульвар Сансет, Дайана.
Это всё? Подать счёт?
Может, что-нибудь ещё?
Нет, достаточно кофе.
- Пожалуйста, счёт.
- Хорошо.
Что такое, Рита?
Я вспоминаю что-то.
- Вспомнила, да?
- Дайана Сэлвин.
Может быть, это и есть моё имя?
Дайана Сэлвин. Только одна фамилия.
Я позвоню.
4-9-3-5.
Так странно звонить самой себе.
А может быть, это не я.
Привет, это я. Оставьте сообщение.
Это не мой голос.
Но я знаю его.
Может быть, это голос не Дайаны Сэлвин,
а твоей соседки по комнате.
Ну, а если это Дайана Сэлвин,
она скажет, кто ты такая.
Может быть.
Может быть. Может быть.
Адам Кешир?
- Адам Кешир?
- Что Вам здесь надо?
- Здесь живёт Адам Кешир?
- Ты его дружок? Вон отсюда! Убирайся!
Адам Кешир?
Пошёл вон! Он сюда не вернётся никогда!
Ублюдок!
Вы, наверное, не поняли!
Она сказала Вам уйти!
Джеки! Убирайся! Эй, ты, убирайся...
Адам Кешир?
Отель "Парк"
Привет. В чём дело?
Извините, мистер Кешир, но, похоже,
проблемы с вашей кредитной карточкой.
Что? Я же плачу тебе наличными.
Сюда приходили два парня из вашего
банка.
Из моего банка?
- А как они узнали, где я?
- Я не знаю.
Что они сказали?
Просили передать, что в банке ваши деньги
кончились и что ваш счёт аннулирован.
Ничего не понимаю.
Слушай...
Не знаю, что происходит, Куки.
Всё это чушь какая-то.
Но для тебя у меня хватит денег.
Я знаю. Знаю. Не волнуйтесь.
Но я считаю своим долгом предупредить
Вас, Адам.
Они найдут Вас, где бы Вы ни были,
где бы ни прятались.
Ясно.
Извините.
- Алло?
- Кто-то перекрыл выход на мои деньги.
Я всё знаю. Адам, ты где?
Откуда тебе это известно?
Мне кто-то позвонил и сообщил,
что ты полный банкрот.
Я не поверила и сделала пару звонков.
- Ну, и что?
- Ты банкрот.
- Не может быть. Я не банкрот.
- Я знаю, но ты банкрот. Так где ты?
У Куки. Здесь, в центре.
Ты знаешь человека по кличке Ковбой?
- Ковбой?
- Да.
Так вот, он хочет с тобой увидеться
срочно.
Джейсон считает, что ты должен это сделать.
А-а, Джейсон хочет, чтобы я встретился
с ковбоем.
Мне захватить с собой кольт
и ковбойскую шляпу?
Слушай, я думаю, что этот ковбой связан
с тем, что происходит.
Адам, ты должен с ним встретиться
и прямо сейчас.
Что творится, Синтия?
Какой-то странный сегодня день.
Да, очень странный.
Так что мне, скакать на пастбище
на встречу с ковбоем?
Что-то вроде этого.
Ладно, я скажу ему, что ты согласен.
Ты поедешь к каньону Бичвуд. Там есть
загон для скота. Он будет там ждать.
Может быть, это розыгрыш?
Ты поедешь туда.
Да. Конечно. Нет, бывают же такие дни!
Когда?
Я перезвоню ему, а потом сразу же тебе.
Знаешь, ты можешь пожить у меня,
если хочешь.
Синтия, спасибо, конечно, но нет.
Я просто предлагаю тебе жильё.
Я оценил твоё предложение.
Я найду себе жильё.
Позвони ковбою, спой ему песенку,
а затем перезвони мне.
Хорошо. Но ты не знаешь, что теряешь.
Да, да, не тяни, малышка.
Я жду твоего звонка.
Это где-то здесь. Сьерра Бонита.
Недалеко отсюда.
Рита, что с тобой?
Сама понять не могу.
Я знаю, ты чего-то боишься.
Мы будем осторожны, обещаю тебе.
Завтра же мы пойдём туда и всё-всё
разузнаем.
Не бойся.
Наверное, это Коко.
Да? Что Вы хотите?
С кем-то случилась беда.
А Вы кто?
Что Вы делаете в квартире Рут?
Она разрешила мне пожить у неё,
она моя тётя. Меня зовут Бетти.
Нет, это ложь.
Она о тебе ничего не говорила.
Там с кем-то происходит нечто нехорошее.
Но, простите меня, я не понимаю,
кто Вы и...
Луиза! Что ты здесь делаешь, Луиза?
Ох, Коко! Я с трёх часов ищу тебя
и никак не могу отыскать.
Она не хочет уходить из моей комнаты!
Выгони её! Выгони её, я тебя умоляю!
Это Луиза Боннер.
Она просто немного не в себе.
Луиза, это Бетти, племянница Рут. К счастью,
я как раз шла сюда, чтобы повидать Бетти.
Бетти - молодая актриса.
Я получила по факсу текст для её завтрашнего
прослушивания. Вот он. Держи, дорогуша.
О, спасибо.
Теперь пойдём, Луиза, я отведу тебя
домой. Извини, иногда с ней бывает.
- Нет, нет.
- Пошли.
- Она сказала, что с кем-то что-то случилось.
- Так, хватит, Луиза, тебе пора домой.
Пошли. Пошли.
- Спокойной ночи.
До свидания.
Вот ужас-то!
Ковбой!
- Привет.
- Ну, привет.
Прекрасный вечер.
Да.
Хочу поблагодарить тебя, что ты проделал
такой путь из центра, чтобы повидать меня.
Не за что.
Чего ты хочешь?
Передо мной человек,
который сразу переходит к делу?
Так перейдём к делу.
Хотелось бы.
Поведение человека, поступки человека
определяют дальнейшую его жизнь.
Ты ведь согласен с этим?
Ну, да.
Ты сказал так потому, что знаешь,
что я хочу такой ответ?
Или подумал над тем, что я сказал, и
ответил так потому, что согласился с этим?
Я согласен с тем, что ты сказал.
Правда.
Что я сказал?
Поступки человека определяют,
какой будет его жизнь.
Раз ты с этим согласен, то ты явно
не из тех, кто заботится о спокойной жизни.
Я не понял.
Притормози на минутку и подумай.
Сделай это для меня.
Ладно. Я думаю.
Нет, не думаешь. Ты не перестаёшь думать
о том, как ты выглядишь.
Я хочу, чтобы ты отбросил самоуверенность
и начал думать.
Так, объясни мне, наконец,
чего ты от меня хочешь?
Допустим, есть телега. Сколько возниц
у телеги, как думаешь?
Один.
Что ж, телегой, скажем, я управляю.
Ты можешь управлять вместе со мной,
если хорошо подумаешь.
Подумаю.
Я хочу, чтобы ты вернулся к работе.
Ты выберешь новую актрису
на главную роль.
На пробы придёт много девушек.
Когда увидишь ту, фотографию которой
тебе сегодня показывали,..
...скажешь: вот эта девушка.
Состав съёмочной группы зависит
от тебя.
Но выбор главной актрисы останется
за мной.
Если сделаешь всё хорошо,
мы увидимся один раз.
Мы увидимся два раза,
если всё будет плохо. Пока.
- Ты ещё здесь?
- Я вернулся. Я думал, ты этого хочешь.
Тебя здесь никто не хочет!
Правда?
Мои родители в спальне!
Они думают, что ты уже ушёл!
- Это сюрприз.
- Я всё расскажу им!
- Сейчас позову отца!
- Ты так не поступишь.
Ты решил меня шантажировать? Ничего
не выйдет! Ты играешь в опасную игру!
Ты знаешь, что мне нужно.
Это не так уж трудно.
Уходи отсюда! Уходи, пока я не позвала
отца!
Ведь ты его лучший друг!
Он тебе так доверяет!
Это прекратит все ваши отношения!
Что ж, попробуй.
Что подумает о тебе отец?
Прекрати! Ты об этом говорил
с самого начала!
Я скажу ему, что произошло, и тебя
арестуют и посадят в тюрьму!
Сейчас же уходи, пока я...
Пока... Пока что?
Пока я не убила тебя!
Тогда ты сядешь в тюрьму.
И тут я рыдаю.
И говорю с большим чувством: ненавижу,
ненавижу нас обоих!
Какая бездарная сцена!
Ты бесподобно играла.
Да что Вы, дорогая?
Добрый день. Кто Вы такая?
Бетти!
Бетти, ты мне нужна на одну минуту.
- В чём дело, Коко?
- Звонила твоя тётя.
- И что она сказала?
- Просила узнать, кто живёт в её квартире.
Она здесь всего на пару ночей,
пока не снимет жильё.
Я пыталась объяснить тёте Рут,
но связь была плохая.
Она спешила на самолёт.
И ничего не поняла.
Я ей говорю: это моя подруга Рита,
а она повторяет: не знаю никакой Риты.
Смотри мне в глаза, дорогуша.
Коко, она хорошая.
Так, слушай, детка, по-моему, всё, что ты
мне говоришь, не очень похоже на правду.
Верю в твои благие намерения и надеюсь,
что ты сама всё уладишь.
- Спасибо.
- Я прошу, не делай из меня дуру.
Луиза повторяет, что что-то не так.
Помнишь прошлый вечер?
Иногда она ошибается, но мой тебе
искренний совет - от девушки избавься.
Что ей было нужно?
У тебя из-за меня неприятности?
Нет. Нет, не беспокойся. Всё в порядке.
Я приготовлю сэндвичи.
О, прослушивание уже через час!
Я вернусь через пару часов!
И не пей всю кока-колу!
У дачи!
Когда я вернусь, я не отпущу такси,
так что будь готова!
- Хорошо.
- Ну, ладно.
Ну, вот.
Бетти Элмс. Я хочу представить:
Джек Татмэн, мой ассистент.
Вуди Катц. Он будет играть Чака и
сыграет с тобой твою сцену.
Боб Рукер, наш режиссёр.
Это Джули Чадуик.
А вот наш почётный гость Линн Джеймс.
К сожалению, мы не можем себе позволить
пригласить её.
Но как агент по набору актёров она лучшая.
Спасибо, Уолли.
- Здравствуй, Бетти.
- Очень рада знакомству.
Это мой ассистент Никки.
О, и всегда прекрасная Марта.
Марта Джонсон, которая тебя встречала.
Привет.
Здравствуйте.
Ну, что? Давайте попробуем.
Да, а тебе не нужно воды, кофе
перед началом?
- Да нет, я ничего не хочу.
- Ну и отлично.
Тогда займите свои места.
Бетти, прошу тебя, подойди к Вуди,
и мы начнём вашу сцену.
Боб, ты ничего не хочешь сказать?
Ну, что-нибудь для Бетти,
пока мы не начали?
Нет, я буду объяснять.
Вам надо почувствовать друг друга.
Так что не добивайтесь реальности.
Ждите, пока она придёт.
Хорошо.
- Скажешь, когда будет больно, малышка.
- Что?
Эй, Бобби, я хочу сыграть эту сцену
так же близко, как с той девушкой.
Как её звали, с чёрными волосами?
Было неплохо, помнишь?
Да, хорошо, Вуди.
Только очень аккуратно на тех словах, ну, там,
где ты должен говорить "пока что?", ладно?
Бобби, игра - это реакция.
Я им просто подыгрываю.
Они говорят: тебя арестуют.
Или: ты в тюрьму сядешь. Все они говорят
одинаково. Я реагирую на это так.
- Как тебя зовут?
- Бетти.
Да, Бетти, слушай, только не торопись.
И я не буду торопиться.
Так, а теперь мы нежно и интимно сыграем
сцену, прямо как в кино. Хорошо.
Лучший друг отца идёт на работу.
Боб?
Итак, начали.
Ты ещё здесь?
Я вернулся.
Я думал, ты этого хочешь.
- Тебя здесь никто не хочет.
- Правда?
Мои родители там, в спальне.
Они думают, что ты уже ушёл.
Это сюрприз.
Я всё расскажу им.
Я сейчас позову отца.
Ты так не поступишь.
Ты играешь в опасную игру.
Ты решил меня шантажировать?
Ничего не выйдет.
Ты всё понимаешь.
Это не так уж трудно.
Уходи отсюда.
Уходи, пока я не позвала отца.
Он тебе доверяет.
Ведь ты его лучший друг.
Это прекратит все ваши отношения.
Что ж, попробуй.
Что отец о тебе подумает?
Хватит. Прекрати.
Ты уже об этом говорил.
Я скажу ему, что произошло.
Тебя арестуют и посадят.
Сейчас же уходи, пока я не...
Пока что?
Пока я не убила тебя.
Тогда в тюрьму сядешь ты.
Ненавижу.
Нас обоих.
- Я её забираю.
- Она того стоит.
Ну, вот и всё.
Да, действительно всё. Детка, ты здорово
сыграла. Серьёзно.
Боб?
Хорошо. Действительно.
Возможно, ты немного переигрывала,
но всё равно очень живо.
Очень. Очень хорошо. Правда.
Правда.
Спасибо, Бетти.
Я действительно благодарю тебя. Это было
потрясающе, уж поверь мне.
Твоя тётя может гордиться тобой. Я скажу
ей это при первой же возможности.
Ну что ж, мы очень скоро опять
с тобой увидимся.
Спасибо, мистер Браун.
Спасибо, Уолли. Что ж, вам всем
есть о чём поговорить.
- Мы проводим Бетти.
- О, да, конечно.
Молодец, что зашла к нам, Линн.
И не забывай про нас, дорогая,
мы всегда рады тебя видеть.
- Пойдём, Бетти.
- Спасибо ещё раз, мистер Браун.
- Рада была познакомиться со всеми вами.
- До встречи.
- Пока.
- До свидания.
- Поздравляю.
- Пока.
- Я вас поздравляю!
- Это то, что надо!
С ума сойти!
Где вы её нашли, чёрт возьми?
Как это было ужасно!
Не ты, Бетти. Ты играла потрясающе,
но бедный Уолли...
- Он никогда не снимет эту картину.
- Нет.
Время Уолли прошло 20 лет назад.
Вуди Катц оказывает им
большую услугу.
А весь актёрский состав просто ужас.
Ой, не говори, Никки.
Бедный глупый Уолли.
Он был очень любезен.
И показался мне таким милым.
Уолли, мистер Браун, - очень близкий
друг моей тёти.
Слушай, Бетти, пойми меня, я ведь очень
люблю Уолли. Это правда.
Мы были женаты 10 лет.
Я люблю актёров. Всех актёров.
Просто иногда приходится хитрить.
Мы хотим увести тебя и представить
режиссёру.
Весьма талантливому.
За роль в его фильме ты удавишься.
Ну, поехали! Машина ждёт!
Стоп! Большое спасибо, Кэрол!
Великолепно!
Что, перерыв? Так, перерыв!
Продолжим через несколько минут!
Спасибо, что пришла.
Я знаю, как ты занята.
Мне нравится этот сценарий.
Скажи, где расписаться?
Слушай, я не могу утвердить тебя на роль,
пока всех не отсмотрел. Я дам тебе знать.
Но ты это сделаешь. Мой агент будет
надоедать тебе с утра до вечера, и я тоже.
Я буду этому безумно рад,
а сейчас извини.
Не будь жестоким, не забудь про меня,
я должна играть эту роль.
До встречи.
Хэнк? Где Хэнк?
Кто у нас сейчас?
Камилла Роудс.
- Она готова?
- Все готовы.
- Давайте её.
- Следующая Камилла Роудс.
Пробы главной героини!
Дубль первый!
Так, начинаем, прошу внимания!
Звук, пожалуйста!
- Фонограмма!
- Хорошо.
Мотор! Начали!
Позови Джейсона.
Синди, Адаму нужен Джейсон.
Ты что-то хочешь сказать мне, Адам?
Эта девушка.
Отличный выбор, Адам.
О, господи.
Мне нужно быть в другом месте.
Я обещала своей подруге.
- Извините, мэм, но мне пора бежать.
- Куда же ты?
Должно быть здесь.
2-5-9-0. Вот он! Вон там!
- Тебе знакомо это место?
- Нет.
- Не останавливайтесь.
- Что? Что ты увидела?
Те мужчины, в машине.
- Ты их знаешь?
- Нет.
Не останавливайтесь. Поверните за дом.
Сэлвин, номер 12.
Тихо. Там кто-то стоит.
Как ты меня напугала.
Видишь, оказывается, нечего
было бояться.
Бетти, постой. Постой.
Не надо.
Никого нет дома.
Да?
Дайана?
17-й номер.
Там написано, 12-й.
Мы поменялись с ней квартирами.
Она в 17-й.
В самом конце налево.
Но её не было уже пару дней.
Мы оставим записку.
Я пойду с вами.
У неё остались мои вещи.
Идите, я вас догоню.
Значит, ты не Дайана Сэлвин.
Значит, нет.
Похоже, она так и не появилась.
- Что ты там делаешь?
- Помоги мне.
Давай, я открою дверь.
Стой.
Иди сюда.
Подсади.
Я понимаю, чего ты хочешь.
Отдай.
Я знаю, что ты должна сделать.
Предоставь это мне.
Я о тебе позабочусь.
Совсем другое лицо.
Спокойной ночи.
Рита, необязательно носить его дома.
- Что?
- Парик.
Хотела ещё раз посмотреть на себя.
Я сниму его перед сном.
И тебе необязательно спать на диване.
Что ты, он удобный.
Нет, вовсе нет. Кровать удобнее.
Давай, залезай и как следует выспись.
Ну что, здесь удобнее, чем на диване?
Да.
Спасибо.
Не за что, Рита. Надо было сразу предложить
тебе спать на кровати.
Я имела в виду,
спасибо тебе за всё.
Пожалуйста.
Дорогая, спокойной ночи.
Да.
Ты когда-нибудь делала это раньше?
Я не знаю. А ты?
Я хочу тебя, Рита.
Я в тебя влюбилась.
Силенсио.
Ноу ай банда.
Ноу ай оркестр.
Силенсио.
- Рита. Рита.
- Ноу ай банда.
Рита, проснись.
Нет.
- Всё в порядке. Всё в порядке.
- Нет, не в порядке.
Ну что такое?
Нужно туда поехать.
Сейчас 2 часа. 2 часа ночи.
Хорошо. Сейчас?
Прямо сейчас.
"Силенсио"
Ноу ай банда!
Здесь нет музыкантов!
Здесь нет оркестра!
Это всё...
...только запись.
Здесь нет музыкантов, но мы
слышим оркестр!
Вы хотите услышать кларнет?
Слушайте!
Вот тромбон с сурдинкой!
Ун тромбон кон сурдина!
Слушайте!
Это тромбон с сурдинкой!
И звучит приглушённая труба!
Да, всё это только запись.
Ноу ай банда!
Это всё запись.
Здесь нет оркестра!
Это всё только иллюзия!
Слышите?
Дамы и господа,
клуб "Силенсио" представляет!
Плакальщица из Лос-Анджелеса
Ребекка Дель Рио!
Бетти?
Где же ты?
Привет, красотка.
Просыпайся.
- Где ты была?
- Что тебе надо?
Мои тарелки и лампу.
Давай, Дайана, уже три недели прошло.
Я положила их в коробку.
- Это моя пепельница.
- Забирай.
- Нашла что-нибудь?
- Я просто хотела проверить, Дайана.
- Это всё?
- Да.
Кстати, те два детектива опять
приходили к тебе.
Камилла.
Ты вернулась.
Помнишь, что ты говорила,
любовь моя?
Я говорила, что ты сводишь меня с ума.
Мы больше не должны это делать.
Не говори так.
Никогда больше не говори так.
Не надо, Дайана! Хватит!
Дайана, хватит!
Я тебе пыталась уже это сказать.
Из-за него, да?
Не хочу объяснять, как играть сцену, но...
Смотри на меня. Я думаю,
ты сразу всё поймёшь.
Не сиди слишком прямо.
Лучше расслабься.
Сейчас вы одни, вдвоём.
Вам очень и очень хорошо.
Для вас больше ничего не существует.
Вы ни о чём не говорите, но вам и так
хорошо.
Хэнк, ты можешь освободить площадку?
Здесь слишком много людей.
Пусть все они уйдут.
Освободить площадку! Небольшой
перерыв! Идите все пить кофе!
- Все без исключения!
- Дайана может остаться?
Да, Дайана может остаться.
- Хэнк, Дайана остаётся!
- Дайана!
Когда она начинает плакать,
не привлекай её к себе.
Она сама опустит голову
на твоё плечо.
И ваш долгий поцелуй - ничто иное,
как продолжение этого движения.
Без перерыва.
Убрать свет!
- Не сходи с ума!
- Ты только всё портишь.
Ну, конечно! Хочешь, чтобы было легко
и просто?
Нет, не будет этого! Слышишь ты, сука?
- Ведь мне-то нелегко!
- Дайана!
Привет, это я.
Оставьте сообщение.
Дайана?
- Алло?
- Дайана?
- Камилла?
- Дайана, машина ждёт.
Что ты молчишь? Ты идёшь?
- Ага.
- Хорошо.
Для меня это очень важно. Выходи.
Машина перед твоим домом.
Давай, она тебя ждёт.
Хорошо.
Адрес: 6980, Малхолланд драйв.
Малхолланд драйв.
Почему остановились?
Что это Вы задумали?
Это сюрприз.
Ну вот и я.
Пойдём, дорогая.
Как красиво.
Тайная тропинка.
А-а, мы вовремя.
Да. Возьми, Дайана.
Выпьем.
За любовь.
Да, за любовь.
Ах, вот и она!
Ты знакома с моей мамой?
Здравствуйте. Я - Дайана Сэлвин.
Называй меня Коко, милочка.
Приятно познакомиться.
Пора за стол, я очень голодна.
Простите, что всех задержала.
Я из Глубокой Реки, из Онтарио.
Из провинции.
Значит, ты приехала из Канады?
Я всегда хотела сюда приехать.
Знаете, джиттербак, такой танец?
У нас был конкурс, я выиграла.
И поняла, что буду актрисой.
Когда тётя умерла...
В общем, она оставила мне немного денег.
Она работала здесь.
Снималась в кино?
Да.
Где ты познакомилась с Камиллой?
На "Истории Сильвии Норт".
- Она здорово там играла.
- Я не ездила с Луиджи в Касабланку.
- Какая жалость.
- В чём дело?
Да!
Я так хотела сыграть эту роль.
Но её отдали Камилле.
- Режиссёр...
- Боб Рукер?
Да.
Я не очень ему нравилась.
Вот тогда мы с Камиллой и подружились.
Она помогла мне получить роли
в нескольких фильмах.
Ясно.
Я получил бильярд,
а она - бильярдиста.
Я поверить не мог.
Хотел купить судье роллс-ройс.
- Иногда и хорошие вещи происходят.
- Да.
Ты не забыла о том, что мне обещала?
Потом, потом.
Хорошее мы припасли напоследок.
- Сама скажешь?
- Нет, ты сам скажи.
Камилла и я...
Собираемся вскоре...
Прошу прощения.
"Уинкис" Бетти.
Нет, не надо.
Эта девушка.
Не нужно её здесь показывать.
Эта фотография для актёрских проб.
Они у всех есть.
Принесла деньги?
Конечно.
Ладно, но как только я их получу,
назад пути нет.
Правда этого хочешь?
Больше всего на свете.
Когда всё будет кончено,
я скажу, где его найти.
А что он открывает?
Силенсио.